볼링 점수 계산기(python)
1. 문제 파악하기
: 볼링은 10개의 핀. 한 게임은 10프레임. 퍼펙트 게임의 스코어는 300점.
- 1프레임의 1투구에서 10개 핀 모두 쓰러뜨리면, 스트라이크.
- 10개의 핀 중 일부를 쓰러뜨리고, 남은 핀을 쓰러뜨리는 건 스페어
- 각 프레임 1투구에서 남은 핀을 2투구에서 1개도 쓰러뜨리지 못하면 미스. 득점 0점

-- 10프레임을 진행하는데, 1프레임당 2번의 투구기회가 주어진다. 마지막 10프레임은 스트라이크나 스페어를 성공 시 최대 3번의 기회까지 가능. 하지만, 보너스 점수는 없음.
-- 스트라이크는 10점 + 이후 2번의 투구가 쓰러뜨린 핀 수 합으로 점수를 낸다.
-- 스페어는 1프레임, 1투구와 2투구를 합쳐 10점일 때, 다음 프레임의 1투구의 점수와 합산하여 점수를 낸다.

2. 처리과정 작성하기
변수 : 프레임을 나타내줄 수 있는 변수(frame), 총 점수 나타내는 변수(score), 투구 결과를 저장할 변수(result), 점수 계산을 위한 item 변수(i), 프레임별 점수 저장 변수(fream_scores)
점수 내기 : random() 함수를 사용해서 0 ~ 10까지 숫자 랜덤 뽑기.

1 ~ 9프레임 : case 1. 스트라이크를 치면 다음 프레임으로 넘어가기.
		   case 2. 일반적으로 치거나 스페어를 치는 경우, 2투구까지 던지기.
		   * 스트라이크, 스페어일 때 보너스 점수 발생.
		   * 추가 점수 : 프레임의 1투구가 스트라이크일 시 기본 10점 + 2번의 투구 점수
				     스페어일 시 10점 + 다음 프레임 1투구 점수 
10 프레임 : case 1. 3투구가 다 스트라이크를 치는 경우.
		case 2. 일반적으로 계속 쳐서 2 투수까지만 하는 경우. 끝.
			  스페어가 터질 경우 3투수까지 가능.
		* 보너스 점수는 없음.


